1. В какой момент был достигнут максимум производительности?

Максимальную производительность системы еще предстоит проверить. Я бы подал стабильную нагрузку на 605 рпс.
почему выбрал это значение:
- запросы /api/v1/auth/search&q=test1 вглядят как возможная причина всплеска деградации по ошибкам в логах, тк интенсивность выполнения их начинает стремительно расти незадолго перед деградацией и прекращается сразу после деградации 
- стремительынй рост интенсивности этих запросов начинается примерно на 80% утилизации цпу, а это примерно 605рпс
и:
- если утилизация цпу на 605 стабильно будет держаться на 80%, то заявил бы 605 рпс как уровень максимальной производительности системы.
- если утилизация цпу на 605 рпс со временем снизится с 80%, то я бы перепроводил тест поиска максимальнйо производительности с большим временем подьема или другими конфигурационными изменениями, влияющими на динамику утилизации цпу(зависит от системы)
но:
- если данный нам в графиках уровень 100% цпу - это не предельное ограничения компонента ( не данные утилизации машины, не данные limit cpu , а например request cpu) 
тогда следует выполнить доп действия( например выбрать другой график утилизации цпу или установить лимиты на цпу и тд) , провести конфигурационные тесты для установки более очевидных ограничений в обалсти утилизации цпу и снова выполнить тесты поиска максимальной производительности 
- если интенсивность запросов /api/v1/auth/search&q=test1 стремительно начинает расти изза запланированного сценария подачи нагрузки, следует повторно проанализировать обратную связь от системы и выбрать другой подход или улучшить мониторинг\логирование если данных недостаточно
- если лог сообщений вообще не связан с тестируемой системой, или запрос  /api/v1/auth/search&q=test1 не послан тестируемой системой, тогда подход к анализу надо изменить

2. Где находится узкое место системы? Как вы это определили?
- судя по тому, что в логе динамика запросов не соответствует подаваемой нагрузке на тестируемую систему, рассматриваю версию, что это лог входящих сообщений на внешней системе(зуглушке), а не на тестируемой. т.е. в этом логе мы видим запросы которые возможно отсылает тестируемая система во внешнюю( учитываю что все эти запросы от тестируемой системы)
- запросы /api/v1/auth/search&q=test1 вглядят как возможная причина всплеска деградации по ошибкам в логах, тк интенсивность выполнения их начинает стремительно расти незадолго перед деградацией и прекращается сразу после деградации 
- к моменту перед всплеском числа ошибок в логах эти запросы имет самую большую интенсивность выполнения, при том что незадолго до деградации их интенсивность была небольшая
- увеличение числа внутренних служебных запросов (незапланированное) может быть вызвано разными причинами, но чаще всего это следствие масштабирования пула коннектов изза долгого ожидания ответа от вызываемой системы по уже созданным соединениям или нехватка собственных ресурсов на обработку уже созданных соединений. Т.е. задержки в обработке сообщений либо на тестируемой системе либо на внешней
- судя по коду ошибки и затронутым эндпоинтам, лег шлюз\балансировщик\истио
- выглядит все так, будто нехватка ресурсов цпу на тестируемой системе, вызвала масштабирование коненнектов по запросам в внешнюю систему, что в последующем перегрузило ее шлюз\балансировщик\истио и положило ее на некотрое время
- судя по тому что масштабировался пул коннектов только по одному запросу, его стоит осмотреть на проблемность\особенность, тк другие урлы такого не показали 
- судя по тому что эпизод деградации на шлюзе\балансировщике\истио купировался, возможно произошел автоскейлинг
- судя по отсутствию других ошибок в логах после эпизода деградации на шлюзе\балансировщике\истио, дальнейшая деградация по интенсивности выполнения связана только с тестируемой системой и ее неспособностью обрабатывать соединения
- само паденине интенсивности скорее всего связано с тем, что время ответа стало превышать установленный в скриптах нагрузки пейсинг ( видимо он там 1 секунда)
- по достижению 3 секунд, стали срабатывать таймауты на скриптах подачи нагрузки (видимо они там установлены в 3 секунды)
ИТОГО - по текущей информации, самое вероятное узкое место системы, это тестируемый компонент и его неспособность обрабатывать соединения при утилизации цпу выше 80% ,а так же стоит подумать о увеличении ресурсов на шлюзе\балансировщике\истио внешней системы

3. В какой момент произошёл отказ?
- в 10.25 - система перестает успевать обрабатыватть соединения - момент отказа
- в 10.26 - тестируемая система стала масштабировать коннекты по /api/v1/auth/search&q=test1 и стала ложить шлюзе\балансировщике\истио - отказ начал влиять на внешнюю систему
- в 10.29 - превышен пейсинг( и видимо SLA) - тест провален по SLA

4. Какие признаки в логах указывают на деградацию или сбой?
- резкий рост интенсивности выполнения запросов во внешнюю систему (заглушку) указывает на деградацию по тестируемой системе
- ошибки в логах по недоступности шлюза\балансировщика\истио 
- warn сообщения стоит проверить почему так

5. Какие шаги анализа вы бы предприняли, работая с «живыми» системами?
- в подобном случае я бы посмотрел на динамику изменения количества тредов\коннектов на тестируемой системе
- утилизацию всех доступных метрик
- перепроводил тест поиска максимальной производительности с большим временем подьема или другими конфигурационными изменениями, влияющими на динамику утилизации цпу(зависит от системы)
- проверка утилизации внешней системы( чей лог нам дан) 

6. Каких дополнительных данных вам не хватает для более уверенного вывода?
- утилизацию цпу какой системы\компонента смотрим
- какой именно показатель цпу видим на графике
- лог тестируемой системы или внешней системы смотрим
- запросы в логе откуда и куда

7. Какие рекомендации владельцам системы можно дать на основе проведенного анализа?
- попробовать более плавный рост
- увеличить ресурсы на шлюзе\балансере\истио
- посомтреть подробнее запрос /api/v1/auth/search&q=test1

8. Вопрос со звездочкой: есть ли способы облегчить и ускорить анализ таких тестов? Какие готовые инструменты или написанные вами скрипты вы бы использовали, если бы вам поручили такое задание в реальности?
- облегчит написание экспортеров для логов и метрик для систем мониторинга и бд для метрик которые используются
- подготовка дашбордов
- автоматизация запуска и анализа рутинных тестов через дженскин гит и тд
